Repository: mimyquality/FukuroUdon
Catalog: Packages/*.lilxyzw.editortoolbox/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

source: The shader keywords for <u>the shader selected in the Project window</u> are displayed for each pass and shader stage. This can be used to prevent unnecessary shader keywords from increasing the build size, or to identify cases where a missing shader keyword causes the shader to behave unexpectedly.
ja_jp: <u>Projectウィンドウで選択中のシェーダー</u>のシェーダーキーワードがパス・シェーダーステージごとに表示されます。無駄なシェーダーキーワードでビルドサイズが大きくなってしまう場合の対策や、逆にシェーダーキーワード漏れでシェーダーの挙動が想定外になる場合の特定などに利用できます。

source: Show builtin keywords
ja_jp: ビルトインキーワードを表示

source: Global Keywords
ja_jp: グローバルキーワード

source: Local Keywords
ja_jp: ローカルキーワード

source: Builtin Keywords
ja_jp: ビルトインキーワード

source: Extended Inspector
ja_jp: 拡張Inspector

source: This allows you to treat the Inspector like a browser tab. This is an Inspector that is fixed to one object, so the display content does not change even if you select another object. This window is not opened from the menu bar, but from the + icon on the toolbar at the top of Unity. If you do not have the + icon, you can add it by turning on the `Add Inspector Tab Button` in the Toolbar Extensions of Preferences.
ja_jp: ブラウザのタブのようにInspectorを扱えるようにするものです。これは1つのオブジェクトに固定されたインスペクターで、他のオブジェクトを選択しても表示内容が変わらないようになっています。このウィンドウはメニューバーから開くのではなく、Unity上部のツールバーの+アイコンから開きます。+アイコンない場合はPreferencesのツールバー拡張の中の`インスペクターのタブ追加ボタン`をオンにすることで追加できます。

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: This is a regular Inspector.
ja_jp: 通常のInspectorです。

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Inspector for debugging. Normally, you do not need to use it.
ja_jp: デバッグ用のInspectorです。通常は使用する必要はありません。

source: Developer
ja_jp: 開発者

source: This is a special Inspector that can only be seen in developer mode.
ja_jp: 開発者モードでのみ見れる特別なInspectorです。

source: Close this tab.
ja_jp: 現在開いているタブを閉じます。

source: Texture Channel Packing Tool
ja_jp: テクスチャチャンネルパッキングツール

source: Stores multiple textures in the RGBA channels of a single texture. Intended for use with Standard Shader PBR materials.
ja_jp: 複数のテクスチャを1枚のテクスチャのRGBAチャンネルに格納します。Standard ShaderのPBRマテリアルなどに利用することを想定しています。

source: Simply set a texture for each channel and output it. For example, if you have multiple PBR textures you want to use with the Standard shader, you can combine them into a single image by setting Metallic to R, Smoothness to A, and Occlusion to G, and then setting the `Channel to be used` for each to R and outputting them.
ja_jp: 各チャンネルにテクスチャをセットして出力するだけです。例えばStandardシェーダーで使いたいPBRテクスチャが複数に分かれている場合、MetallicをR、SmoothnessをA、OcclusionをGにセットしてそれぞれ`使うチャンネル`をRにセットして出力することで1枚にまとめることができます。

source: R Channel
ja_jp: Rチャンネル

source: G Channel
ja_jp: Gチャンネル

source: B Channel
ja_jp: Bチャンネル

source: A Channel
ja_jp: Aチャンネル

source: Export Texture
ja_jp: テクスチャを出力

source: Channel to use
ja_jp: 使うチャンネル

source: Default value
ja_jp: チャンネルを埋める値

source: Transform Initialization/Copy Tool
ja_jp: Transform初期化・コピーツール

source: You can restore the Transform of any object to its prefab state or copy it from another object. It is intended to be used when an avatar is stuck in a crouching position and cannot return to its original position.
ja_jp: 任意のオブジェクトのTransformをまとめてprefabの状態に戻したり、他のオブジェクトからコピーしたりできます。アバターが中腰のまま戻らなくなったときに使うことを想定しています。

source: Just set the crouching avatar and costume to `Editing target` and press the button. Generally, `Reset to prefab` is recommended, but if the reference is broken when unpacking the prefab, use `Reset to animator`. If you can't do that with a costume that is not set to Humanoid, set the original prefab to the copy source of `Copy from other object` and press the button to copy the state from the prefab.
ja_jp: 中腰になったアバター・衣装を`編集対象`にセットしてボタンを押すだけです。基本的に`Prefabの状態にリセット`がオススメですが、PrefabのUnpackで参照が破壊されている場合は`Animatorの状態にリセット`を使用します。Humanoid設定されていない衣装でそれすらもできない場合は`他オブジェクトからコピー`のコピー元に元のPrefabをセットしてボタンを押すことでPrefabから状態がコピーされます。

source: This is the target for Transform editing.
ja_jp: Transformの編集を行う対象です。

source: Reset to prefab
ja_jp: Prefabの状態にリセット

source: Resets the prefab to its initial state. This is only available when the prefab has not been unpacked.
ja_jp: Prefabの初期状態にリセットします。PrefabをUnpackしていないときのみ利用できます。

source: Reset to animator
ja_jp: Animatorの状態にリセット

source: Resets the Animator to its initial state. Use this if you have unpacked the Prefab.
ja_jp: Animatorの初期状態にリセットします。PrefabをUnpackしている場合に使います。

source: Copy from other object
ja_jp: 他オブジェクトからコピー

source: Copies the Transform from another selected object. Use this when neither of the above menus can be used.
ja_jp: 選択した他オブジェクトからTransformをコピーします。上記メニューが2つとも使えない場合に使います。

source: Copy from
ja_jp: コピー元

source: This is the source of the Transform copy. The object will be copied from this object to the one being edited.
ja_jp: Transformをコピーする際のコピー元です。このオブジェクトから編集対象に対してコピーが行われます。

source: All transforms
ja_jp: 全Transform

source: The process is performed on all Transforms.
ja_jp: 全てのTransformに対して処理を行います。

source: Humanoid transforms
ja_jp: Humanoidのみ

source: The process is performed on humanoid bones.
ja_jp: Humanoid（体）のボーンに対して処理を行います。

source: By attaching this component to a camera, you can control the camera with WASDQE.
ja_jp: このコンポーネントをカメラに付けると、WASDQEでカメラを操作することができます。

source: Just attach the component to the camera object and press the `Operate` button. You can end the interaction by clicking it again or pressing the escape key.
ja_jp: カメラオブジェクトにコンポーネントを付けて、`操作`ボタンを押すだけです。操作はもう一度クリックするかエスケープキーを押すと終了できます。

source: The moving speed of the camera.
ja_jp: カメラの移動速度です。

source: The amount the camera rotates when you move the mouse.
ja_jp: マウスを動かしたときのカメラの回転量です。

source: W: Front
ja_jp: W: 前

source: A: Left
ja_jp: A: 左

source: S: Back
ja_jp: S: 後

source: D: Right
ja_jp: D: 右

source: Q: Up
ja_jp: Q: 上

source: E: Down
ja_jp: E: 下

source: Esc: End
ja_jp: Esc: 操作終了

source: Wheel: Change Move Speed
ja_jp: マウスホイール: 移動速度の変更

source: Operate
ja_jp: 操作

source: By attaching this component to any object, you can customize its behavior during light mapping.
ja_jp: このコンポーネントを任意のオブジェクトにつけることでライトマッピング時の動作をカスタマイズできます。

source: You can use it just by attaching this component to any object in the scene. Some settings cannot be changed from Unity's UI, so you need to use this component.
ja_jp: シーン内の任意のオブジェクトにこのコンポーネントを付けるだけで使用できます。一部設定はUnityのUIからは変更できないため、このコンポーネントを使用する必要があります。

source: Falloff Type
ja_jp: 減衰の種類

source: The type of light attenuation. InverseSquared is a darker but physically correct attenuation than the default. InverseSquaredNoRangeAttenuation is also physically correct but ignores the range parameter. Linear is a non-physically correct linear attenuation, Legacy is the quadratic attenuation that Unity uses by default.
ja_jp: ライトの減衰の種類です。InverseSquaredはデフォルトより暗くなりますが、物理的に正しい減衰です。InverseSquaredNoRangeAttenuationも物理的に正しいですが、こちらは範囲パラメーターを無視します。Linearは物理的に正しくない直線的な減衰、LegacyはUnityがデフォルトで使用する二次関数的な減衰です。

source: Intensity Multiplier
ja_jp: 強度の倍率

source: Multiplier for the light intensity. Does not affect directional lights. This option applies to non-directional lights, as it is intended to be used to adjust darkened scenes by changing the type of attenuation.
ja_jp: ライト強度の倍率です。このオプションは減衰の種類を変更して暗くなったシーンを調整するために使用することを想定しているため、ディレクショナルライト以外に適用されます。

source: Range Multiplier
ja_jp: 範囲の倍率

source: Multiplier for the light range. Does not affect directional lights. This option applies to non-directional lights, as it is intended to be used to adjust darkened scenes by changing the type of attenuation.
ja_jp: ライト範囲の倍率です。このオプションは減衰の種類を変更して暗くなったシーンを調整するために使用することを想定しているため、ディレクショナルライト以外に適用されます。

source: By attaching this component to a GameObject, you can change the background color of the hierarchy to highlight it.
ja_jp: このコンポーネントをGameObjectに付けるとヒエラルキーの背景色を変更し強調表示できます。

source: It is intended to be used to organize the hierarchy. For example, you can create a GameObject named `Summer`, add an ObjectMarker component, and place summer costumes under it, and similarly create `Autumn` and place autumn costumes under it, etc.
ja_jp: ヒエラルキーの整理のために使うことを想定しています。例えば`Summer`という名前のGameObjectを作成してObjectMarkerコンポーネントを付けてその下に夏の衣装を、同様に`Autumn`を作成してその下に秋の衣装を……というように整理できます。

source: Color
ja_jp: 色

source: Underline
ja_jp: 下線

source: The background color. You can set the color using the color picker.
ja_jp: 背景の色です。カラーピッカーで色を設定できます。

source: Instead of painting the color over the entire background, it paints it as an underline.
ja_jp: 背景全体に色を描画せず、下線として描画します。

source: Merged into [Scene View Extension](../SceneExtension).
ja_jp: [Scene View拡張](../SceneExtension)に統合されました。
